ANTERIORMENTE
- No voy a irme sin ti.
- Y yo nunca voy a irme.
¿Podemos hablar antes de...?
Eso fue espantoso.
- ¿Estás vivo?
- Es un avance.
Te importo.
Estás cerca de unirte a la causa.
Me prometieron un mundo
con rivales dignos.
Parece que alguien está robando
la Declaración de Independencia
Prefiero renunciar
antes que trabajar
con un pendejo moralista como tú.
No está enterrado bajo una montaña,
pero es nuestro.
Nolan no era escritor de viajes.
¡Llegó Kid Omni-Man!
Ay, Dios.
- ¿Qué es esto?
- Un nuevo comienzo.
Derroté a los malos.
¡Los mataste!
Llegué tarde a la primera cita.
¡Lo tengo!
¿No querías venir, Rex?
Sí, pero me había olvidado
de lo aburrido que es.
Vamos a beber algo.
Necesitamos comida.
Nadie cocinará para nosotros.
¿Qué hacían antes en Teen Team?
Pues Eve aún vivía con sus padres.
Kate no socializaba.
Yo le robé la tarjeta de crédito a Robot
y viví a base de pizza a domicilio,
fideos y café negro.
Casi me dio escorbuto.
No es algo para enorgullecerse.
Una estrella de rock
con una vida a puro rock.
¿Y tú?
Mis papás ya me habían diseñado una dieta
cuando aún no consumía sólidos.
La niña que podía encogerse
tenía que cuidar su peso.
¿En serio vas a prepararnos la cena?
Voy a tratar.
¿Es un calabacín o un pepino?
¿Cuál es la diferencia?
¿En serio sabes cocinar?
No, pero para eso está internet.
¡Por favor!
Podemos usar la tarjeta de Robot.
No tienes que comerla.
Y tú no tienes que prepararla.
Quiero preparar la cena, Rex.
Quiero comprar comida,
cocinar algo y comerlo.
Puedes ayudar o puedes...
No sé, vete a hacer algo.
¡Rex!
"Queso parmesano". Me gusta el queso.
¿Qué tal si yo me encargo de eso?
¿Quieres encargarte del queso?
Puedo sumarle la mantequilla.
Y la leche. Todo lo que venga de la vaca.
¿Los lácteos?
Ponle el nombre que quieras.
¡Yo me encargo!
Tenemos un interesado
en recibir una paliza.
¡Vamos, Rae!
Mierda.
Fascinante.
Me alegra que te guste.
¿O sea que explotó cuando lo agarraste?
Me estaba espiando afuera de mi casa.
Carajo. ¿Saben quién eres y dónde vives?
Peor que eso.
También saben sobre mi familia.
Rudy, ¿no funcionaría más rápido
si te concentras del todo?
Importa el análisis, no la concentración.
Y no es el único tema que me preocupa.
No hagas eso.
Es desconcertante.
¿Qué les pasó?
No preguntes.
Aviso que vamos a pedir pizza
para la cena.
¿Somos demasiado raros?
¿Deberíamos ser más normales?
¿A qué te refieres?
Lo siento, Mark. El daño no permite
determinar quién lo construyó
o quién lo estaba controlando.
Creo que fue a propósito.
¿No puedes decirme nada?
Es de origen terrestre
y extremadamente sofisticado.
Eso es todo.
Tengan cuidado.
- Perdón.
El que lo creó
tiene muchos recursos disponibles.
¿Muchos recursos?
Mierda. Reconozco esa mirada.
Dime que no estás por hacer
lo que creo que estás por hacer.
¿Qué haces aquí, Mark?
Además de costarle millones
a los contribuyentes
atacando una institución gubernamental.
Sabes que es un delito, ¿no?
Hasta una traición.
Sabes muy bien por qué vine.
Hagamos de cuenta que no lo sé.
Volviste a espiarnos.
Sea lo que sea, no es nuestro.
No me mientas, Cecil.
Si quisiéramos espiarlos,
nunca se enterarían.
A ver si lo recuerdas
la próxima vez
que entres a la fuerza al Pentágono.
No te demores por nosotros.
Esto...
Esto no ha terminado.
Una forma aterradora de empezar el día.
Mira este desastre.
¿Qué hacemos si Mark decide no creernos?
Recemos para que no suceda.
Además, es la verdad.
- Pero estamos espiando a los Grayson.
- Sí.
Pero no con esto, Donald.
Me gustaría saber de quién es.
Voy a avisar al laboratorio.
Carajo.
Perdón por la demora.
Hola, extraño.
Casi olvidas nuestra segunda primera cita.
Estaba ocupado cometiendo traición.
- Después te lo cuento.
- Es que...
Pensé que iba a ser raro.
No es una cita cualquiera, es algo más.
Pero lo raro es...
¿Que no es raro?
Sí.
Exacto.
¿Lo interpreté mal?
No, no fue eso.
Pero dime, por favor,
que no hay un portal luminoso
abriéndose junto a nuestra mesa.
No sabes lo mucho que me gustaría decirlo.
¡Funcionó! ¡Lo encontramos!
Te dije que la investigación serviría.
¿Es broma? ¿Otra vez ustedes?
¡Invincible!
¡Debes acompañarnos ahora mismo!
- Es grave.
- No podemos explicarlo.
Muy bien.
¿Conoces a estos payasos?
Robaron la Declaración de Independencia
mientras salvaba a Rex.
¡Te acordaste de nosotros! ¡Genial!
Me parece que no es genial.
Yo soy Dropkick y él es Fightmaster.
Tenemos nombres increíbles,
pero no buscamos problemas.
Necesitamos tu ayuda.
¿Qué? ¡No!
Deberían estar en prisión.
Teníamos motivos para robarla.
Había muchas vidas en juego.
¡Y aún las hay!
Somos del futuro.
Explíquenlo en diez segundos.
Ayúdanos a derrocar a nuestro rey.
Cuando te vimos...
supimos que todo era cierto.
Solo tú puedes hacerlo.
¿De qué están hablando?
Y si es una máquina del tiempo,
¿no pueden volver después o antes?
Teníamos energía para un solo viaje.
Ni se imaginan cuántos murieron
para hacerlo realidad.
Lo siento,
pero no voy a acompañarlos al futuro,
si es que son de ahí.
Si no estuviera en una cita,
los llevaría a prisión.
Tal vez no eres el héroe que creímos.
Supongo que no.
Pensé que esa frase iba a funcionar.
Dios, eres un idiota.
¿Estás seguro?
Sí, no voy a arruinar la cita porque...
¡Mark!
¿Adónde me trajeron?
¡Ya te lo dijimos! ¡Al futuro!
- ¡Llévenme de vuelta!
- ¡Pero ya estás acá!
¡Vas a ver que somos buenos!
¡Si nos ayudas,
te damos la Declaración de Independencia!
Más les vale que me necesiten.
- ¿Siempre usas eso?
- ¡Oye!
Están en la cuerda floja.
¿Dónde puedo guardar mi ropa?
Hola.
¿Ese era yo?
¿Por qué estaba triste?
Si se viaja en el tiempo,
es mejor no hacer esas preguntas.
¿Qué pasó aquí?
Siglos de guerra.
Nosotros contra él.
Y perdimos.
Creen que somos espías del rey.
Hay toque de queda.
¿A plena luz del día?
Todo el día. Todos los días.
Se puede salir para ir al trabajo
- o para asistir a una ejecución pública.
- Si es de un familiar.
Pero nada más.
Empiecen desde el principio.
Hace siglos,
el planeta estaba por colapsar.
Se designó a un gobernador de la Tierra.
Y gobernó bien...
durante un tiempo.
Dicen que pensaba mejor en esa época.
Pero algo cambió.
No sabemos qué pasó exactamente.
No habíamos nacido.
Pero enloqueció lentamente.
Empezó con leyes nuevas.
Campos de trabajo forzado.
Cárcel para disidentes.
Vendrían cosas peores.
Guerras sin sentido.
Fábricas para producir guardias reales.
Naciones obligadas a sobrevivir
sin energía o tecnología.
Cuando destruyó personalmente
diez ciudades por resistirse,
ahí fue cuando nació la rebelión.
Quisimos detenerlo, pero...
Era demasiado fuerte.
Construimos una máquina del tiempo.
La construí yo solo.
Para buscar soluciones en el pasado.
Una leyenda decía
que la tinta de la declaración
tenía un veneno para matarlo.
Pero tampoco funcionó.
Luego te vimos a ti.
Y nos dimos cuenta
de que podías salvarnos.
¿Así que tienen un rey superfuerte,
casi imposible de matar
y que ha gobernado cientos de años?
Sí.
¿Es un viltrumita?
No sabemos qué es eso.
Bueno. ¿En qué puedo ayudar?
Gracias. El siguiente paso es...
¡Hacer mucho ruido!
¡Cuidado!
Eso va a llamar la atención.
¡Alto, ciudadanos!
Incumplir el toque de queda del rey
se castiga con encarcelamiento inmediato
y/o ejecución.
Son robots normales, ¿no?
¿No tienen consciencia? ¿Nada?
- No.
- Son la Guardia Real.
Hay millones de ellos.
Hacen cumplir las locuras del rey.
Pero antes de...
No son tan fuertes,
pero si hay millones,
voy a demorar un rato.
No queremos que luches contra ellos.
Queremos ser capturados.
Es la forma más rápida de ver al rey.
Lo hubieran dicho.
¿Y cómo se llama el rey?
Incumplir el toque de queda del rey
se castiga con encarcelamiento inmediato
y/o ejecución.
Sí, ya sabemos.
Invincible.
Te estábamos esperando.
Sí, pero no sabes cómo se construyó.
No usó robots.
Se llevó a mamá cuando teníamos ocho.
Nunca la volvimos a ver.
Crecimos en campos de trabajo.
Por eso nos unimos a la rebelión
y por eso arriesgamos todo para traerte.
Estás por ver al rey.
¿Qué les va a pasar?
Los van a ejecutar.
- Sí, no lo creo.
- ¡No!
¡Detén al rey! ¡Podemos cuidarnos solos!
- Pero...
- ¡Por favor! ¡Hazlo!
Bueno, cabrón, seas quien seas,
se acabó.
¿Immortal?
Solo hay un hombre con vida
que me conoce por ese nombre.
¿En serio eres tú?
¿Eres el rey de la Tierra?
Mark Grayson.
Por fin llegaste.
Gracias a Dios.
Han pasado tantos años
desde que te fuiste con tu familia.
No sabía si podría reconocerte.
No soy el mismo Mark que conoces.
Soy del...
- Soy del pasado.
- Estás delgado.
Débil.
¿Te volviste a enfermar?
Pensé que habían encontrado una cura.
No te preocupes por mí.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás lastimando gente?
No me dejaste alternativa.
Era la única forma de traerte.
No quería hacerlo,
pero no me dejaste más remedio.
¿De qué estás hablando?
¡No soy un viltrumita!
¡No debiste haberme dejado a cargo!
Tú eres el emperador.
Debiste haber sabido
que era demasiado para mí.
Sobre todo después de tanto tiempo.
¿Yo te dejé a cargo?
¡No digas que no lo recuerdas!
¡Todo esto es culpa tuya!
Yo no quería la responsabilidad.
¡Estaba cansado!
Listo para seguir adelante.
Te lo mencioné, pero dijiste...
Dijiste que yo era
el único en quien confiabas.
Immortal, te conozco.
¿Campos de trabajo?
¿Matar inocentes? ¿Guerras?
Tú no eres así.
El hombre que recuerdas está muerto.
Pero no recibí ese privilegio.
¿Es por Kate?
¿Ella murió?
¿Kate?
No sé quién es.
¿Es la pelirroja con la que...?
No, no es Eve. Kate.
Estaban comprometidos.
En el pasado, al menos.
He tenido cientos de esposas.
He vivido más que todas las personas
a las que he amado.
¿Sabes qué le hace eso a un hombre?
Siglo tras siglo tras siglo.
No.
- Pero...
- Por supuesto que no.
Tú eras el afortunado.
El único capaz.
Tu familia podía perdurar.
Tienes que pagar lo que me debes.
Lo quieras o no.
Por eso hice todo esto.
¿Qué quieres que haga?
Ponle fin a mi tormento.
No puedo.
Lo siento, Immortal,
pero no puedo quedarme aquí.
No tengo capacidad
como para gobernar un planeta.
No me refería a eso.
Pensaron que dos guardias
eran suficientes para nosotros.
Tenías que abrir la boca.
Mátame.
¿Qué?
Soy la mera sombra de lo que era.
Apiádate de mí.
Ponle fin a mi sufrimiento
y al sufrimiento del planeta.
¡No! ¡Renuncia!
Un rey no puede renunciar.
Debe ser derrocado para siempre.
Si me matas, el poder regresará al pueblo.
Solo así podrá recuperarse la humanidad.
Es lo que quiero, Mark.
Oye, tal vez la versión que conoces de mí
te mataría, pero yo no hago eso.
Tú me dejaste aquí.
Tú me convertiste en este monstruo.
¿Cuántos más deben morir por tus errores?
Vas a matarme, lo quieras o no.
De lo contrario,
tú y muchos otros más van a morir.
¿Por qué no te arrojas al sol o algo así?
¡El suicidio es para cobardes!
¡Basta! No tenemos que hacer esto.
Déjame ayudarte.
Ya he sido engañado por tus mentiras.
Las mismas de siempre.
Llenas de falsas esperanzas.
Pero hay cosas
que solo pueden terminar con muerte.
Alguna vez fuimos amigos.
Debes hacerlo por mí.
No puedo.
Por favor.
- ¡Está funcionando!
- ¡Cállate!
Voy a mostrarte en qué me he convertido.
¡Espera! ¡No!
¡Basta! ¡No lo hagas!
Solo hay una forma de detenerme.
Una forma de ponerle fin para siempre.
¡Una forma de salvarlos a ellos
y a todos los demás!
¿Qué clase de hombre deja morir a otros
porque no quiere intervenir?
Es la única forma.
¡Por favor!
¡Suficiente!
No sabía que iba a ser así, pero...
Gracias.
No debió ser fácil.
No me agradezcan.
No me agradezcan por eso.
Es lo que él quería.
¿Y?
No es motivo para matar a alguien.
Lastimó a muchas personas.
Sí, ya lo sé,
pero también salvó a muchas personas.
No es suficiente.
Está muerto, así que cállense.
Tienen que mantener las partes separadas
para que no vuelva.
El rey ha muerto.
Su régimen ha acabado.
La autoridad
ha sido transferida al pueblo.
Al menos hizo eso antes de morir.
Sé que no estás contento,
pero salvaste nuestro mundo.
Gracias.
Llévenme a casa.
Lo estaban esperando.
Pero tienes que hacer algo más.
¿Qué?
¿Dónde puedo guardar la ropa?
Hola.
¿Listo? Bien. ¡Sostente!
¿Cómo...?
Viajaste en el tiempo.
¿En serio necesitaban tu ayuda?
Sí, pero...
Eve, ¿soy buena persona?
Por supuesto.
¿Qué pasó?
Vi a Immortal.
Fue horrible.
Vivió demasiado tiempo.
Mató gente y esclavizó a todo el planeta.
Y tuve que...
Tuve que detenerlo.
Para siempre.
Por Dios.
Él quería morir.
Y todo fue culpa mía.
Lo dejé a cargo del planeta.
Arruiné todo, Eve.
¿Recuerdas cuando dijimos
que yo no era mi versión futura?
Sí.
Tampoco eres tu versión futura.
Fuera lo que fuera, no era nuestro futuro.
Ya no lo es, al menos.
Igual lo maté.
Sí.
Pero parece que estaba listo para morir.
Sé que no sirve de mucho,
pero podemos superarlo juntos.
Y si en algún momento quieres
conquistar al mundo como un cabrón,
voy a partirte la cara
hasta que entres en razón.
Bueno.
Si prometes hacer lo mismo por mí.
Serías incapaz de hacer...
Trato hecho.
Vámonos de aquí.
Arruiné otra primera cita.
No, dije que nos fuéramos,
no que la cita había terminado.
- ¿Es lo que creo que es?
- Sí.
Tenemos que parar en Nueva York.
¿No será en Washington, D.C.?
¿Qué?
Es una tontería y demasiado pronto,
pero...
te amo.
No sé si es una tontería, pero...
yo también te amo.
Y entonces, estimada audiencia,
pasamos a otro asunto para darles
a los jóvenes Mark Grayson
y Samantha Eve Wilkins
la privacidad que se merecen.
En este preciso instante,
a años luz de distancia,
Allen el Alien se encuentra
en la celda de una cárcel viltrumita.
Estos grilletes no pueden contenerlo.
Estas paredes no pueden contenerlo.
Esta cárcel no puede contenerlo.
Porque Allen el Alien
se ha vuelto mucho más fuerte.
Pero sigue esperando.
Porque Allen el Alien tiene un plan.
Adiós, amigo mío.
Por fin.
Allen el Alien.
Encerrado, pero con un plan.
Antes, un breve repaso
para aquellos
con poca capacidad de concentración.
Tras luchar contra Anissa,
una viltrumita con una reputación temible,
Allen se dejó encarcelar
para así descubrir si Nolan Grayson,
alias Omni-Man, alias papá de Mark,
alias posible tercer aliado viltrumita,
aún estaba vivo.
El plan de Allen funcionó.
Nolan estaba vivo.
Pero había sido sentenciado a muerte,
una vez recuperado,
por una cruel costumbre viltrumita.
Usando un implante para comunicarse,
Allen le contó a Nolan
sobre su visita a Mark
para que ayudara en la guerra
entre la Coalición de Planetas
y el Imperio Viltrimuta.
Allen suplicó a Nolan para que se uniera,
pero este se negó,
convencido de que su ejecución
era justificada
por haber traicionado
tanto a Viltrum como a la Tierra.
Pero Allen no se rindió.
Nolan aún estaba a tiempo
de enmendar sus errores,
o al menos podía ayudar a otros
en su lucha contra el imperio.
Pero la respuesta de Nolan
siempre era la misma.
No.
Pero luego,
cuando Allen estaba a punto de rendirse,
Nolan dijo algo que le dio a entender
que no todo estaba perdido.
Creo...
que extraño a mi esposa.
Las charlas de Allen con Nolan
eran interrumpidas periódicamente
por los intentos de ejecución.
Luego de eso,
las ejecuciones fueron postergadas.
Estos tipos son pésimos en su trabajo.
Tienes que irte.
Ya te lo dije un millón de veces.
No voy a irme sin ti.
Ahora es distinto.
Mis verdugos están por llegar.
No son como estos, son viltrumitas.
Ellos pueden matarte.
También a ti.
Por eso se me ocurrió una idea.
Vamos a escaparnos antes de que suceda.
No.
No seas así.
Contigo de nuestro lado,
podemos ganar la guerra.
No estoy de tu lado.
No estoy del lado de nadie.
Deshonré a mi pueblo.
- Traicioné a mi familia.
- Dios.
- Ya no aguanto.
- Abandoné a mis hijos.
- ¿No había un láser más grande?
- Cometí crímenes
contra todos y todo lo que apreciaba.
Pues corrígelo.
Olvídate de tu pueblo,
no traiciones a tu familia
y ayúdanos a mí, a Mark y al otro chico
a detener al imperio.
- No.
- ¡Por favor!
Parece que nos vamos a morir juntos.
Eso parece.
Ambos se estancaron.
Allen y Nolan esperaban
la llegada de su muerte
desde la oscuridad del espacio.
Nolan.
Pensé que se habían olvidado de mí.
Nunca nos olvidamos de nuestro deber.
Lástima que no podamos decir
lo mismo de ti.
¿Estás preparado?
Adiós, amigo mío.
Y con eso, estimada audiencia,
volvemos con Allen el Alien,
mientras arriesga todo
para salvar a su antiguo enemigo
y nuevo amigo,
el cual no quiere ser salvado.
Aún no llega tu hora, amigo.
Abandonaste tu misión
de subyugar a la Tierra.
Ese es solo uno de tus tantos crímenes.
¡Deserción!
Reproducción sin autorización
con una especie inferior.
¡Asesinato!
Traición.
¿Tienes algo para decir en tu defensa?
Continúen con el ritual.
Espero que mueras con más dignidad
de la que tuviste en vida.
Mierda.
Pensé que tenía más tiempo.
¡Hola, chicos!
Sin resentimientos, ¿verdad?
¡Carajo! ¡Puta madre! ¡Paren!
¡Mierda!
¿Por qué debería divertirme yo solo?
¡Sí! ¡Eso es! ¡Así me gusta!
¡Podemos lograrlo!
¡Vamos! ¡Confío en ustedes! ¡Vamos!
Ahora viene lo bueno.
Hola. Soy Allen.
No sé quién está adentro,
pero hay una fiesta afuera.
¿Te gustaría acompañarnos?
¿Quién tiene tanto coraje
como para liberar a Battle Beast?
Ese vendría a ser yo.
Señor. Señor Beast.
Dices que hay una fiesta.
¿Habrá oponentes dignos de mi fuerza?
Sí, claro, por supuesto.
¿Viltrumitas?
Sí, claro, tenemos de esos.
¿Cuántos?
Esto se puso muy específico.
Son tres, pero uno es un amigo,
así que no lo toques.
En cuanto a los otros dos,
haz lo que quieras.
¿Lo que quiera?
Me gusta la expresión.
¡Resiste, Nolan! ¡Ya vamos!
¿Qué? ¡No! Déjame en paz, Allen.
Todos conocemos
las historias del gran Nolan.
Las guerras, los triunfos
y las civilizaciones que conquistaste.
¿Qué enfermedad pudo cambiarte tanto?
Tal vez siempre la tuvo.
Deberíamos investigar su linaje
para ver si hay más putrefacción.
¡Bien! ¡Miren esto!
¿Valió la pena morir por tu traición?
¡Contéstame!
Sí.
Y es una lástima
que nunca lo vayas a entender.
¡Vamos! ¡Está por aquí!
¡Me prometiste viltrumitas!
Estas criaturas no ofrecen desafío alguno.
¡Sí, ya sé! ¡Falta poco!
¿No había una sala de ejecución aquí?
¡Embustero! No tienes honor.
Me prometiste una batalla gloriosa,
pero el único oponente digno
que veo aquí eres tú.
Bueno, a ver, vamos a...
¿Qué tal si nos calmamos?
Bueno, ahora me resulta obvio
que fue una estupidez decir eso.
La calma no es lo tuyo.
Así que me disculpo.
¡Nolan! ¿Sabes dónde estás? ¿Nolan?
¡Espera!
Elije tus últimas palabras.
Perdón por la demora.
Viejo, te ves horrible.
¿Fueron ustedes? Eso no está bien.
Te dije que te fueras.
Debiste hacerle caso.
Viltrumitas.
Llegó el momento.
Mi sed de batalla puede ser saciada.
Disculpen, pero los admira.
Tenía muchas ganas de conocerlos.
He esperado mucho tiempo
por un desafío tan digno.
Voy a saborearlo.
Y si este conflicto le pone fin a mi vida,
voy a saborearlo aún más.
Te mataré por eso.
¿Me lo prometes?
Vamos a liberarte en un segundo.
Dije que te fueras.
Te escuché, pero igual voy a hacerlo.
¿Tú eres el unopano especial?
No me gusta alardear.
No eres tan especial.
¡Basta! ¡No!
Perdón por arruinar tu ejecución, Nolan.
Parece que moriré primero.
¡Déjalo en paz!
Me alegra verte.
¿Te cortaste el pelo?
¿Te recortaste el bigote?
- ¿Te peinaste el bigote?
- ¡Levántate!
¡Otra deshonra de tu parte!
Sabía que podías hacerlo.
¡Mierda! ¡Odio a estos tipos!
¿Battle Beast sobreviviría en el espacio?
Esperemos, ¿no?
¿Qué?
¡Bien! Quiero chocar los cinco
porque ganamos,
pero fue muy asqueroso,
así que no sería apropiado.
¿Ves al otro viltrumita
o a nuestro amigo peludo por algún lado?
No desde que nos hiciste salir.
¿Se habrá ido?
¿Y qué le pasó al viltrumita?
¡Más! ¡Necesito más!
No creo que esté muy lejos.
Para alguien que estuvo a punto de morir,
te recuperaste muy rápido.
Sí, así es.
Todo sucedió gracias a ti, amigo.
Llegaste para salvarme la vida.
Lo hiciste muy bien.
Bueno, quizás dejé que me pegara
un poco más de lo necesario.
Pudo haberte matado.
Lo sé, pero necesitabas motivación.
Aún me gustaría
que te unieras a nuestra causa.
Si no quieres traicionarlos,
aunque sean asesinos psicopáticos,
lo entiendo, pero no quería verte morir.
¿Por qué no?
Estuvimos juntos en la cárcel.
Ahora somos amigos.
Ningún viltrumita haría algo así por otro.
Tú lo harías.
Por Debbie, por Mark
y por el niño morado del que me contaste.
Y por mí, por lo visto.
Fue lo que hiciste recién.
Bueno, tenemos que irnos
antes de que los matones envíen refuerzos.
A lo mejor, puedo hacerle puente
a ese hermoso pedazo de metal.
No va a venir nadie.
- ¿Qué?
- No hay de qué preocuparse.
No van a enviar refuerzos.
La cárcel tuvo tiempo de enviar
una señal de socorro a la sede de Viltrum.
Van a saber qué pasó, pero no van a venir.
No pueden.
Bueno, voy a necesitar algo más
que un pensamiento a medias
y una mirada misteriosa.
Quedan menos de 50 viltrumitas
de pura sangre
en el universo.
Es el secreto mejor guardado del imperio.
También es por eso que podemos vencerlos.
Con su historia ya contada
y con Nolan y Allen al fin libres y listos
para unirse a la guerra contra Viltrum,
podemos concentrarnos nuevamente
en la casa de los Grayson,
donde Mark e Eve disfrutan felizmente
de la compañía del otro.
¿Mark? ¿Estás ahí?
¿Mark?
Hola, mamá.
¿Todo bien?
Me pareció escuchar algo.
¿Por qué la puerta tiene seguro?
No estoy vestido.
- Bueno, hasta mañana.
- Hasta mañana.
¿Ya se fue?
- ¿Qué fue eso?
- Nada, mamá.
Dios. Perdón.
Tenemos que mudarnos solos.